# 湖南理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18364: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A18804: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A19440: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A20039: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A22642: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18364: 是

- A18804: 是

- A19440: 是，但只有部分是

- A20039: 是

- A22642: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18364: 大部分

- A18804: 宿舍都有，教室15栋部分没有

- A19440: 大教室都没空调，很热，小教室一般有，宿舍也有

- A20039: 宿舍有，部分教室没有

- A22642: 宿舍全部有空调，大部分教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18364: 有

- A18804: 有

- A19440: 有，但是水质很脏

- A20039: 有

- A22642: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18364: 部分到大二

- A18804: 大一有，物电学院的话大二也有

- A19440: 有，早自习七点晚自习也是七点

- A20039: 大一有早晚自习

- A22642: 大一有早晚自习，其他年级没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18364: 有一周

- A18804: 少部分学院有

- A19440: 看专业，有晨跑的就没早自习，有早自习的就没晨跑

- A20039: 无

- A22642: 大一每周一次晨跑，其余没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18364: 无打卡，可骑车

- A18804: 没

- A19440: 学校没有跑步打卡，但是一些体育老师会要求，要求一个星期三公里不管是走还是跑还是骑车

- A20039: 无

- A22642: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18364: 假期正常

- A18804: 正常吧

- A19440: 寒假一个多月暑假两个月，没有小学期（主要是我不懂小学期是什么

- A20039: 一个多月

- A22642: 每学期19周课程

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18364: 可以，在楼下，容易被偷

- A18804: 可，楼下，部分可以送上楼

- A19440: 允许，会送到寝室楼下，但是很容易被偷而且学校不让查

- A20039: 允许，送至宿舍楼下

- A22642: 允许点外卖，宿舍楼下取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18364: 在郊区进城公交半小时

- A18804: 不太清楚，我一般不出去

- A19440: 交通便利，岳阳市没地铁，在市区附近，大概十五分钟

- A20039: 无地铁

- A22642: 无地铁，去步行街坐公交20-30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18364: 每层都有

- A18804: 有

- A19440: 有

- A20039: 有公用的，也可自己宿舍买

- A22642: 有公用洗衣机，宿舍内可以自费购买自用

## Q: 校园网怎么样？

- A18364: 一坨狗屎又贵限制又多

- A18804: 还好吧，就是太贵

- A19440: 一般，但是开通校园网要办卡，一个月49

- A20039: 很贵，59一月且很卡

- A22642: 全覆盖，但是一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18364: 不断

- A18804: 不断电

- A19440: 不断电不断网

- A20039: 不断

- A22642: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18364: 价格一般，有一家吃出蛆

- A18804: 8+，我没遇到

- A19440: 三食堂最便宜二食堂其次，一食堂最贵，部分店会有异物

- A20039: 较贵，会吃出

- A22642: 食堂价格7-15丰俭由人，本人极少次吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18364: 中午晚上有

- A18804: 23年是到11：30，之前是到11：00

- A19440: 中午12点半到两点，晚上六点半到十一点半

- A20039: 早八点，中十二点到两点，晚六点到十一点

- A22642: 早上中午也有时间段供应，晚7点半-11点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18364: 能骑，无充电地点

- A18804: 可，不清楚

- A19440: 可以骑，但现在不让充电了

- A20039: 可

- A22642: 可以骑电瓶车，没有充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A18364: 4800w，一般用不到

- A18804: 1600W？？

- A19440: 不限电，看你宿舍内充电费多少

- A20039: 不限

- A22642: 4800w，约等于不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18364: 无

- A18804: 图书馆不行，教学楼一般都留有小门

- A19440: 有，一般教室都可以给你通宵

- A20039: 教学楼

- A22642: 图书馆或者教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18364: 能

- A18804: 可

- A19440: 能

- A20039: 可

- A22642: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18364: 有校园卡，扫码刷卡都可

- A18804: 都可

- A19440: 一卡通，刷卡扫码都行，部分店不支持刷卡

- A20039: 一卡通刷门禁，接水，进图书馆。食堂微信支付

- A22642: 一卡通，饭堂刷卡或者手机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18364: 会

- A18804: 会

- A19440: 会

- A20039: 不会，开学后统一办

- A22642: 进校后统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18364: 还不错

- A18804: 还行

- A19440: 一般，中小型超市，东西挺全的，正常价位

- A20039: 一般

- A22642: 超市中等大小，价格不贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18364: 随意

- A18804: 正常

- A19440: 靠菜鸟驿站，一般

- A20039: 宿舍楼下有菜鸟驿站

- A22642: 3个菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18364: 刚进没用过

- A18804: 电动

- A19440: 一种，早自习跟下午第一节课从宿舍楼出来很可能没车给你扫

- A20039: 小红（电动自行车）

- A22642: 一种共享单车，摆放得比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18364: 开放

- A18804: 正常吧

- A19440: 刷卡刷脸就行

- A20039: 无

- A22642: 无门禁无宿管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18364: 学生会查卫生，其他不怎么管

- A18804: 不封，可

- A19440: 不查寝，我们寝室楼不封寝，可以回（但是有一些寝室楼会为了防止流浪狗进入咬衣服而自发封寝，一般寝室楼是没宿管理你的

- A20039: 晚归可回

- A22642: 偶尔学院查寝（一月一两次…），不封寝

## 自由补充部分

A18364: 学校除了校园网一坨狗屎，其他都不错，就是忽悠几年升一本都没有实现

***

A18804: 环境还不错

***

A19440: 不要来。1、厕所水质很脏很脏，我已经洗头洗出毛囊炎了，而且明明邻湖还会偶尔断水。2、蚊子很多，飞虫也很多，盛产“岳阳虫”，不咬人但是在你衣服上你就别想干净地拿掉。3、治安很差，我在校门口被猥亵，报警后半年了一点消息都没有，只有一个“正在调查中”，校方也一点消息没有。4、学长姐文化严重，特别土建院，有一些学长比你大一届官威压死你。5、岳阳真的很小，三线城市，周围真的跟城中村一样，只有岳阳楼周边建得好。

***

A22642: 学校新修游泳馆、健身中心（收费），篮球馆、图书馆11楼，临湖风景优美、生活较为自由，坐落岳阳，本地娱乐不多，但是离长沙、武汉很近。